Subtitle Provide by kisskh.dev
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
هذه السلسلة عمل خيالي، لا علاقة لها بأي أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث حقيقية.
He wants Thun to fight Typhoon again,
يريد ثون أن يقاتل تايفون مرة أخرى،
to give Typhoon a chance to redeem himself.
لإعطاء تايفون فرصة لتصحيح نفسه.
This was your doing, wasn’t it?
كان هذا من صنعك، أليس كذلك؟
Pakorn made a deal with Uncle Petch himself.
لقد عقد باكورن صفقة مع العم بيتش بنفسه.
I know now that you don’t want to fight Typhoon.
أعلم الآن أنك لا تريد محاربة تايفون.
Where have you been?
أين كنت؟
It's because of these two guys.
هذا بسبب هذين الرجلين.
My market is completely ruined!
لقد دمر سوقي بالكامل!
You're under arrest
أنت تحت الاعتقال
for fighting in public.
للقتال في الأماكن العامة.
Sit down.
اجلس.
Why are you arresting me, officer?
لماذا تعتقلني يا سيدي الضابط؟
Why don’t you go after those gang members instead?
لماذا لا تذهب وراء أعضاء العصابة هؤلاء بدلا من ذلك؟
Don’t try to run. Why are you arresting us?
لا تحاول الهرب. لماذا تعتقلنا؟
Everyone involved will be brought in.
سيتم احضار جميع المعنيين.
Let us go right now!
دعونا نذهب الآن!
How could you believe Muay's people?
كيف يمكنك أن تصدق شعب موي؟
We’ll talk at the station.
سنتحدث في المحطة.
Officer.
ضابط.
Officer, release us immediately!
أيها الضابط، أطلق سراحنا فورًا!
Hey, you.
يا هذا.
Can you stop moving?
هل يمكنك التوقف عن الحركة؟
It hurts.
إنه يؤلمني.
Then move with me.
ثم تحرك معي.
Why are you sitting like a rock?
لماذا تجلس كالصخرة؟
Are you really going to keep causing problems?
هل حقا ستستمر في التسبب في المشاكل؟
The only one causing problems right now is you.
الشخص الوحيد الذي يسبب المشاكل في الوقت الحالي هو أنت.
If you hadn’t gone emo and made me look for you,
لو لم تكن عاطفيًا وتجعلني أبحث عنك،
we’d still be at the academy, not in the back of a police car!
مازلنا في الأكاديمية، وليس في الجزء الخلفي من سيارة الشرطة!
I never asked you to come after me.
لم أطلب منك أبدًا أن تأتي بعدي.
Hey!
يا!
Oh!
أوه!
Okay, I won’t move.
حسنًا، لن أتحرك.
Go. get in.
اذهب. ادخل.
Get in.
أدخل.
Officer, I think this is a misunderstanding.
سيدي الضابط، أعتقد أن هذا سوء فهم.
This is clearly a setup.
من الواضح أن هذا هو الإعداد.
No yelling or causing a scene.
لا تصرخ أو تسبب مشهدًا.
Calm down while you’re in here.
اهدأ أثناء وجودك هنا.
Officer, unlock the handcuffs. Now!
أيها الضابط، افتح الأصفاد. الآن!
Just wait! If I get out of here,
انتظر فقط! إذا خرجت من هنا،
I’ll sue everyone.
سأقاضي الجميع.
Hey. Officer!
مرحباً أيها الضابط!
Enough already.
كفى بالفعل.
Why are you pulling me like that?
لماذا تسحبني هكذا؟
Stop shouting.
توقف عن الصراخ.
It’s not helping.
إنه لا يساعد.
I’m trying to figure out how to get us out of here.
أحاول أن أعرف كيفية إخراجنا من هنا.
If you’re not going to help,
إذا لم تكن تنوي المساعدة،
then just sit quietly.
ثم فقط اجلس بهدوء.
You’re the one who kept making a scene.
أنت الشخص الذي استمر في إثارة المشهد.
That’s why we got arrested.
لهذا السبب تم القبض علينا.
It’s your fault, isn’t it?
إنه خطؤك، أليس كذلك؟
If we can't find it.
إذا لم نتمكن من العثور عليه.
Do you know how much the Academy will be fined?
هل تعلم كم سيتم تغريم الأكاديمية؟
All you ever think about is yourself and money?
كل ما تفكر فيه هو نفسك والمال؟
Yeah, it's all about the money.
نعم، الأمر كله يتعلق بالمال.
It’s my job.
إنها وظيفتي.
And what about your job?
وماذا عن عملك؟
Aren’t you a boxer?
أليس أنت ملاكم؟
Then why did you run from the match?
إذن لماذا هربت من المباراة؟
You’re such a coward.
أنت جبان حقا.
Who made me fight Typhoon?
من جعلني أقاتل تايفون؟
No one ever asked me what I wanted.
لم يسألني أحد قط عما أريد.
I’m sorry,
أنا آسف،
for making Prince of the Coconut fields,
لصنع أمير حقول جوز الهند،
fight someone you didn’t want to.
محاربة شخص لا تريد محاربته.
I really feel bad.
أنا أشعر بالسوء حقا.
How did you know about that?
كيف عرفت ذلك؟
You disappeared without a word.
لقد اختفيت دون كلمة.
I had to go to your house.
لقد كان لزاما علي أن أذهب إلى منزلك.
This is getting too much.
لقد أصبح هذا كثيرًا جدًا.
that you fucking around with my life.
أنك تتلاعب بحياتي.
I just wanted to talk to you properly.
أردت فقط أن أتحدث معك بشكل صحيح.
I didn’t ask for this.
لم أطلب هذا.
I left because I wanted to be alone.
لقد غادرت لأنني أردت أن أكون وحدي.
Stop interfering with my life.
توقف عن التدخل في حياتي.
Learn your place!
تعرف على مكانك!
The Heartless Left Hook.
الخطاف الأيسر بلا قلب.
Ouch..
آخ..
Stay still.
ابقى ساكنا.
It’ll hurt less.
سوف يؤلم أقل.
If we both move,
إذا تحركنا كلينا،
we’ll both get hurt.
سوف نتأذى كلانا.
I'm Sorry. You’re in pain too, right?
أنا آسف. أنت أيضًا تتألم، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I’m sorry.
أنا آسف.
I didn’t mean to be harsh earlier.
لم أقصد أن أكون قاسياً في وقت سابق.
I didn’t really mean it.
لم أقصد ذلك حقًا.
It’s okay.
لا بأس.
What you said was true.
ما قلته كان صحيحا.
I forced you into fighting Typhoon when you didn’t want to.
لقد أجبرتك على قتال تايفون عندما لم تكن تريد ذلك.
Even if it wasn’t my idea,
حتى لو لم تكن فكرتي،
it still started with my lie.
لقد بدأ الأمر مع كذبتي.
I was wrong too.
لقد كنت مخطئا أيضا.
I knew you only did it because of the debt.
لقد عرفت أنك فعلت ذلك بسبب الديون فقط.
So you’re saying we’re both at fault?
إذن أنت تقول أننا كلينا على خطأ؟
As for the match, I’ll let you decide what to do.
أما بالنسبة للمباراة، فسأترك لك أن تقرر ما تريد فعله.
I won’t push you this time.
لن أضغط عليك هذه المرة.
Keen.
حريص.
Huh?
هاه؟
Hi, Uncle Nop.
مرحباً، عمي نوب.
What happened?
ماذا حدث؟
How did you end up here?
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
It’s alright, I’ll handle your bail.
لا بأس، سأتولى أمر الكفالة الخاصة بك.
Uh, wait.
اه، انتظر.
Thank you.
شكرًا لك.
Thun.
ثون.
Where’ve you been?
أين كنت؟
Everyone’s been looking for you.
الجميع كان يبحث عنك.
Well, I’m back now, aren’t I?
حسنًا، لقد عدت الآن، أليس كذلك؟
So that means you’re fighting again?
فهل هذا يعني أنك تقاتل مرة أخرى؟
I won’t be fighting.
لن أقاتل.
Sorry, Coach.
عذرا يا مدرب.
Why not?
ولم لا؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
Thun?
مرن؟
Let him go.
دعوه يذهب.
I’ll go prep for tomorrow’s press conference.
سأذهب للتحضير للمؤتمر الصحفي غدًا.
After what happened,
بعد ما حدث،
Thun the Tiger Taming Cannon
ثون مدفع ترويض النمر
won’t be able to fight.
لن أكون قادرا على القتال.
I take full responsibility.
أنا أتحمل المسؤولية كاملة.
Are you mad at me
هل أنت غاضب مني
that I’m not fighting?
أنني لا أقاتل؟
It’s fine.
إنه بخير.
If you had to force yourself to do it,
إذا كان عليك أن تجبر نفسك على القيام بذلك،
it would’ve been worse.
لقد كان الأمر ليكون أسوأ.
And the press conference.
والمؤتمر الصحفي.
You really don’t want me to come with you?
هل حقا لا تريدني أن آتي معك؟
It’s fine, I can handle it.
لا بأس، أستطيع التعامل مع الأمر.
You going to bed?
هل انت ذاهب الى السرير؟
Yeah.
نعم.
Then I’ll head to the office to write.
ثم سأتوجه إلى المكتب للكتابة.
You can head to bed.
يمكنك التوجه إلى السرير.
You can stay here.
يمكنك البقاء هنا.
I’ll sleep just fine.
سأنام جيدا.
Sure.
بالتأكيد.
If you want to sleep, you can sleep on the bed.
إذا كنت تريد النوم، يمكنك النوم على السرير.
Sure, if you don’t take up the whole bed.
بالتأكيد، إذا كنت لا تشغل السرير بأكمله.
Hey.
يا.
Go sleep properly.
اذهب للنوم بشكل صحيح.
Come here.
تعال الى هنا.
Hey.
يا.
Get up.
استيقظ.
Hello.
مرحبًا.
I’m sure everyone here
أنا متأكد من أن الجميع هنا
is excited for the match between Thun the Tiger Taming Cannon
متحمس للمباراة بين ثون مدفع ترويض النمر
and Typhoon Roaring Thunder, and so am I.
والإعصار الرعد الهادر، وأنا كذلك.
However...
لكن...
On behalf of Petchsak Academy, I must inform you
بالنيابة عن أكاديمية بيتشساك، يجب أن أبلغكم
that Thun the Tiger Taming Cannon will not be fighting...
أن ثون مدفع ترويض النمر لن يقاتل...
He will be fighting...
سوف يقاتل...
with Typhoon Roaring Thunder.
مع إعصار الرعد الهادر.
And I urge you to stay tuned.
وأحثكم على البقاء متابعين.
(What?)
(ماذا؟)
(Petchsak Academy...)
(أكاديمية بيتشساك...)
(Thun Tiger Taming Canon won’t be fighting...)
(لن يقاتل Thun Tiger Taming Canon ...)
(...He will be fighting Typhoon Roaring Thunder.)
(...سوف يقاتل إعصار الرعد الهادر.)
Hi, Coach.
مرحباً يا مدرب.
Oh, you’re back.
أوه لقد عدت.
Coach.
مدرب.
Yes?
نعم؟
I’m sorry for running away before.
أنا آسف على الهروب من قبل.
It’s partly my fault too, for not asking you first.
إنه خطئي أيضًا جزئيًا، لأنني لم أسألك أولًا.
What made you decide to come back and fight?
ما الذي جعلك تقرر العودة والقتال؟
I want to face my own pain,
أريد أن أواجه آلامي بنفسي،
so I don’t burden others anymore.
حتى لا أثقل كاهل الآخرين بعد الآن.
Otherwise,
خلاف ذلك،
it’s just more painful for everyone.
إنه أمر مؤلم أكثر للجميع.
I’m sorry,
أنا آسف،
I didn’t tell you directly from the start.
لم أخبرك مباشرة منذ البداية.
It’s okay.
لا بأس.
Getting Thun to fight Typhoon again is amazing already.
إن إقناع ثون بمحاربة تايفون مرة أخرى أمر مدهش بالفعل.
Coach.
مدرب.
I’ll do better from now on.
سأفعل ما هو أفضل من الآن فصاعدا.
Thanks.
شكرًا.
Let the past be the past.
دع الماضي يكون الماضي.
Go get some rest.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
Back to training tomorrow.
العودة للتدريبات غدا.
Thun, fighting!
ثون، القتال!
Uncle Petch, someone just called asking to train with Thun.
العم بيتش، اتصل بي شخص ما للتو وطلب التدريب مع ثون.
Do we have any courses?
هل لدينا أي دورات؟
Sure!
بالتأكيد!
I’ve been meaning to for a while.
لقد كنت أقصد ذلك منذ فترة.
Alright then.
حسنا إذن.
Yes, the academy is open for Muay Thai classes!
نعم، الأكاديمية مفتوحة لدورات الملاكمة التايلاندية!
I’ll send the details soon.
سأرسل التفاصيل قريبا.
Sure.
بالتأكيد.
Hi everyone.
مرحباً جميعاً.
Today, we’ll show you how to escape if someone pins you like this.
اليوم سوف نعرض لكم كيفية الهروب إذا قام شخص ما بتثبيتك بهذه الطريقة.
If an attacker is trying to overpower you.
إذا كان المهاجم يحاول التغلب عليك.
How?
كيف؟
Like this.
مثله.
That’s the technique,
هذه هي التقنية
Now I will try.
سأحاول الآن.
You just have to use a bit more strength and you can do it.
كل ما عليك فعله هو استخدام القليل من القوة الإضافية وستتمكن من القيام بذلك.
Yes!
نعم!
And that’s the proper way to do it.
وهذه هي الطريقة الصحيحة للقيام بذلك.
Go practice at home,
اذهب للتدرب في المنزل،
and if you want to learn more about defensive arts,
وإذا كنت تريد أن تتعلم المزيد عن الفنون الدفاعية،
you can contact Petchsak Academy anytime.
يمكنك الاتصال بأكاديمية بيتشاك في أي وقت.
We’ll leave it at that for now. Bye!
سنترك الأمر عند هذا الحد الآن. مع السلامة!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I’ll show you another move.
سأعرض لك خطوة أخرى.
No way, I’m tired today.
لا يمكن، أنا متعب اليوم.
You’re messing with me!
أنت تعبث معي!
Hi everyone!
مرحباً جميعاً!
Today I’ll give you a room tour of a Muay Thai fighter’s dorm!
اليوم سأقدم لكم جولة في غرفة نوم أحد مقاتلي الملاكمة التايلاندية!
Let's check it out.
دعونا نتحقق من ذلك.
Let's start out with the first bed.
لنبدأ بالسرير الأول.
Here.
هنا.
Seems the owner’s not here.
يبدو أن المالك ليس هنا.
Let’s move to the next one.
دعنا ننتقل إلى التالي.
This bed’s still unclaimed.
هذا السرير لا يزال غير مطلوب.
But if you want to become a muay thai fighter,
ولكن إذا كنت تريد أن تصبح مقاتل موي تاي،
you can contact me.
يمكنك الاتصال بي.
The number’s here.
الرقم هنا
This is the third bed.
هذا هو السرير الثالث.
Ah, someone’s here.
اه، هناك شخص هنا.
Hi!
أهلاً!
Come here.
تعال الى هنا.
Hey there.
مرحبًا يا من هناك.
Introduce yourself.
عرّف بنفسك.
I’m Ait.
انا ايت.
Ait here is one of our fighters.
وهنا واحد من مقاتلينا.
This is his bed.
هذا سريره.
Super neat guy.
رجل أنيق للغاية.
Look at how tidy he keeps it, even living alone!
انظر إلى مدى اهتمامه بالنظام حتى وهو يعيش بمفرده!
Oh!
أوه!
You have a teddy bear?
هل لديك دبدوب؟
Didn’t expect you to be the sweet type.
لم أتوقع أنك من النوع اللطيف.
This bear?
هذا الدب ؟
That’s not mine.
هذا ليس لي.
It’s my little sister’s.
إنها لأختي الصغيرة.
You have a sister?
هل لديك أخت؟
Yeah, her name’s Keaw.
نعم اسمها كيو.
Here she is.
ها هي هنا.
This is her. Cute, right?
هذه هي. جميلة، أليس كذلك؟
She is!
إنها هي!
Why haven’t I seen her at the academy?
لماذا لم أراها في الأكاديمية؟
She’s sick.
إنها مريضة.
Do you want to talk about it?
هل تريد التحدث عن هذا الأمر؟
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
She’s waiting
إنها تنتظر
for a heart transplant.
لإجراء عملية زرع قلب.
It’s okay,
لا بأس،
she’s healthy right now.
إنها بصحة جيدة الآن.
She’ll get a new heart soon.
ستحصل على قلب جديد قريبا.
I’m not letting anything happen to her.
لن أسمح بحدوث أي شيء لها.
So if anyone knows a great doctor or has advice,
لذا إذا كان أي شخص يعرف طبيبًا رائعًا أو لديه نصيحة،
share in the comments, I’ll read them all.
شارك في التعليقات، وسوف أقرأها كلها.
That’s it for the live.
هذا كل شيء بالنسبة للبث المباشر.
Thanks for watching!
شكرا للمشاهدة!
See you next time, bye!
نراكم في المرة القادمة، وداعا!
Goodbye!
مع السلامة!
Bye!
الوداع!
Good bye.
مع السلامة.
Thanks! See you around.
شكرا! نراكم قريبا.
You got this, man.
لقد حصلت على هذا، يا رجل.
I’m fine.
أنا بخير.
She's tougher than she looks.
إنها أقوى مما تبدو عليه.
Was the clip alright?
هل كان المقطع جيدًا؟
Yeah, lots of viewers.
نعم، الكثير من المشاهدين.
People are commenting, too.
الناس يعلقون أيضًا.
(Can you handle it?)
(هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟)
Block it!
احظره!
Yeah, like that.
نعم، مثل ذلك.
Coach, we’ve got more students now.
مدرب، لدينا المزيد من الطلاب الآن.
We should rethink our class schedules
ينبغي علينا إعادة النظر في جداولنا الدراسية
or we won’t be able to manage.
أو لن نكون قادرين على الإدارة.
Good idea.
فكرة جيدة.
You handle it, Keen.
أنت تتعامل مع الأمر، كين.
Will do.
سوف افعل.
Woah, bro.
واو أخي.
That's real salty.
هذا مالح حقا.
You’re a teacher now, how can you yawn like this?
أنت معلم الآن، كيف يمكنك التثاؤب بهذه الطريقة؟
Teach the students.
علم الطلاب.
Yeah, yeah, I know.
نعم، نعم، أنا أعلم.
I’m just sleepy.
أنا فقط نعسان.
I saw an ad for Muay Thai lessons here?
رأيت إعلانًا لدروس الملاكمة التايلاندية هنا؟
How I do sign up ?
كيف أقوم بالتسجيل؟
Uh... I...
أوه... أنا...
Uh...I can speak English a little bit.
أوه... أستطيع التحدث باللغة الإنجليزية قليلاً.
Break time.
وقت الاستراحة.
No problem.
لا مشكلة.
Sorry.
آسف.
Hey.
يا.
I’m one of the instructors here.
أنا أحد المدربين هنا.
You wanna sign up?
هل تريد التسجيل؟
That'd be great.
سيكون ذلك رائعا.
I will get Keen.
سوف أحصل على كين.
He can help you.
يمكنه مساعدتك.
He is here.
إنه هنا.
Keen.
حريص.
Hi, welcome.
مرحباً بك.
Welcome to Petchsak Muay Thai Academy.
مرحباً بكم في أكاديمية بيتشساك للمواي تاي.
What?
ماذا؟
Macadamia something?
المكاديميا شيء؟
He's hungry?
هل هو جائع؟
You want nuts?
هل تريد المكسرات؟
Or are they sneaking off to eat again?
أم أنهم يتسللون لتناول الطعام مرة أخرى؟
Come on, I'll get it for you.
تعال، سأحضره لك.
Hey?!
يا؟!
Why just this much?
لماذا هذا القدر فقط؟
You’re getting chubby, watch your weight.
أنت تصبح ممتلئ الجسم، راقب وزنك.
The scale’s broken,
لقد انكسر الميزان
how do you know I gained weight?
كيف عرفت أن وزني زاد؟
Well, I'm too lazy want to walk a whole block weigh myself.
حسنًا، أنا كسول جدًا لدرجة أنني لا أريد أن أمشي مسافة كتلة كاملة لأزن نفسي.
You know it’s rude to comment on a woman’s weight, right?
أنت تعلم أنه من الوقاحة التعليق على وزن المرأة، أليس كذلك؟
But you’re a Muay Thai fighter.
لكنك مقاتل موي تاي.
Well, who’d know?
حسنًا، من يعرف؟
Ait.
ينتمي ل.
Thanks, bro.
شكرا لك أخي.
Same for you, how many times do I have to remind you not to be drowsy midday?
ونفس الشيء بالنسبة لك، كم مرة يجب أن أذكرك بعدم النعاس في منتصف النهار؟
If you’re that tired, cut back on your side jobs.
إذا كنت متعبًا إلى هذه الدرجة، قلل من أعمالك الجانبية.
Huh?
هاه؟
You know I can’t.
أنت تعرف أنني لا أستطيع.
I do, but you’re a coach now.
أنا أفعل ذلك، ولكنك أصبحت مدربًا الآن.
Don’t ruin the academy’s name, okay?
لا تفسد اسم الأكاديمية، حسنًا؟
Got it.
فهمتها.
No more dozing off.
لا مزيد من الغفوة.
Take it.
خذها.
Thanks.
شكرًا.
You always give me something to nag about.
أنت دائما تعطيني شيئا لأشتكي منه.
So scary.
مخيف جداً.
Bro!
أخ!
Search Thun’s name on your phone.
ابحث عن اسم ثون على هاتفك.
Damn.
اللعنة.
Pakorn just called me.
باكورن اتصل بي للتو.
He said he’s pulling Thun out of the match.
وقال إنه سيسحب ثون من المباراة.
Shit.
اللعنة.
Ma'am, it’s not like what they’re saying in the news, I swear.
سيدتي، الأمر ليس مثل ما يقولونه في الأخبار، أقسم بذلك.
Yes, ma’am. Please don’t worry.
نعم سيدتي، لا تقلقي.
We’re being framed, that’s all.
نحن نتعرض للتأطير، هذا كل شيء.
Yes, ma’am?
نعم سيدتي؟
Hello?
مرحبًا؟
Keen.
حريص.
It’s okay.
لا بأس.
I figured.
توقعت ذلك.
Our gym just opened a new course, and now all the students have bailed.
لقد افتتحت صالة الألعاب الرياضية لدينا للتو دورة جديدة، وقد انسحب منها الآن جميع الطلاب.
I’ll head to the market.
سأذهب إلى السوق.
Want to check something out.
أريد التحقق من شيء ما.
Isn’t it dangerous for you to go out like that?
أليس من الخطر عليك الخروج بهذه الطريقة؟
I’ll go with him.
سأذهب معه.
Do you think this shop has CCTV?
هل تعتقد أن هذا المتجر لديه كاميرات مراقبة؟
There.
هناك.
You’re right.
أنت على حق.
But we just trashed their shop…
لكننا دمرنا متجرهم للتو...
Will they even let us look?
هل سيسمحون لنا بالنظر؟
Let’s try.
دعونا نحاول.
Auntie.
عمة.
Can we see the security footage from that day, please?
هل يمكننا رؤية لقطات الأمن من ذلك اليوم، من فضلك؟
You two were the ones from that day!
لقد كنتما الاثنين من ذلك اليوم!
Why are you back? Here to wreck my shop again?
لماذا عدت؟ هل أتيت لتخريب متجري مرة أخرى؟
Get out! Don’t make me call someone to throw you out!
اخرج! لا تجعلني أتصل بأحد ليطردك!
Go!
يذهب!
I said go!
قلت اذهب!
Still not leaving?
هل لا تزال لم تغادر؟
Just go.
فقط اذهب.
Go.
يذهب.
Here you go. Thanks, dear.
تفضل. شكرًا لك يا عزيزي.
Come again next time.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة.
Want some fruit?
هل تريد بعض الفاكهة؟
What would you like?
ماذا تريد؟
Miss.
يفتقد.
Yes? You were there that day, right?
نعم؟ كنت هناك ذلك اليوم، أليس كذلك؟
Huh? What are you talking about?
هاه؟ عن ماذا تتحدث؟
You know we were set up?
هل تعلم أننا تم إعدادنا؟
No, I don’t.
لا أنا لا.
I know you saw it.
أعلم أنك رأيته.
I didn’t see anything.
لم أرى شيئا.
How could you not have?
كيف لم يكن ذلك ممكنا؟
I said I don’t know, go away.
قلت لا أعلم اذهب بعيدا.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
I said I don’t know.
قلت أنني لا أعرف.
Why won’t you say anything?
لماذا لا تقول شيئا؟
Calm down.
اهدأ.
We can check with other shops.
يمكننا التحقق من ذلك مع المتاجر الأخرى.
Fine.
بخير.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Come here a sec.
تعال هنا ثانية.
Actually, I was there that day.
في الواقع، كنت هناك في ذلك اليوم.
Did you happen to record it?
هل حدث أن قمت بتسجيله؟
I filmed it.
لقد قمت بتصويره.
But Muay
لكن موي
told us to delete everything.
طلب منا حذف كل شيء.
No one dares to go against her.
لا أحد يجرؤ على معارضتها.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
But I really can’t help.
ولكنني لا أستطيع المساعدة حقًا.
What now?
ماذا الآن؟
Muay’s shutting every door on us.
يغلق الملاكمة كل الأبواب في وجوهنا.
Calm down, we’ll find another way.
اهدأ، سوف نجد طريقة أخرى.
Tiger Taming Canon Hello!
مرحبا بكم في ترويض النمر كانون!
Hey.
يا.
Remember me?
تذكرنى؟
I’m Mai,
انا ماي
the guy who took a picture with you the other day.
الرجل الذي التقط صورة معك في اليوم الآخر.
Let me show you.
دعني أريك.
Here, I was standing right here.
هنا، كنت واقفا هنا.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Ring a bell?
رن الجرس؟
Is there something going on?
هل هناك شيء يحدث؟
Well, that's not my main point.
حسنًا، هذه ليست النقطة الرئيسية بالنسبة لي.
I’ve got something to talk to you about.
لدي شيء أريد التحدث معك عنه.
You remember the fight you were in, right?
هل تتذكر القتال الذي كنت فيه، أليس كذلك؟
I was recording at that exact moment.
كنت أسجل في تلك اللحظة بالذات.
It captured everything,
لقد التقطت كل شيء،
so clearly.
بكل وضوح.
Didn’t Muay tell you to delete it?
ألم يطلب منك موي حذفه؟
Bro, come on.
أخي، هيا.
If I deleted the video,
إذا قمت بحذف الفيديو،
why would I even tell you about it?
لماذا أريد أن أخبرك بذلك؟
Can we have the clip, then?
هل يمكننا الحصول على المقطع إذن؟
Uh… no.
اه... لا.
What?
ماذا؟
Calm down, my brother.
اهدأ يا أخي.
I’ll post it myself.
سأنشره بنفسي.
Just needs a little more editing.
يحتاج فقط إلى القليل من التحرير.
I’m in a hurry. Please?
أنا مستعجل. من فضلك؟
Bro, chill, okay?
أخي، اهدأ، حسنًا؟
Here’s the deal.
وهنا الصفقة.
Once I finish editing, I’ll post it for you.
بمجرد أن أنتهي من التحرير، سأنشره لك.
But I have one condition.
ولكن لدي شرط واحد.
Sis, I sent you the link.
أختي لقد أرسلت لك الرابط.
Please help fix the story.
من فضلك ساعد في إصلاح القصة.
Thanks.
شكرًا.
(Can I give you a hug, bro?)
(هل يمكنني أن أعطيك عناقًا يا أخي؟)
(Sure thing.)
(بالتأكيد.)
(Man, thank you so much!)
(شكرا جزيلا لك أيها الرجل!)
You’re the coolest.
أنت الأروع.
You’re my idol.
أنت مثلي الأعلى.
From the drama involving “Thun Tiger Taming Canon”
من الدراما التي تتضمن "ثون تايجر تامينج كانون"
a.k.a. Thun Sukkasem,
المعروف أيضًا باسم ثون سوكاسيم،
who appeared in a viral video fighting in a fresh market,
الذي ظهر في مقطع فيديو انتشر على نطاق واسع وهو يقاتل في سوق طازج،
which led to the #BoxerThug controversy.
مما أدى إلى الجدل حول #BoxerThug.
Thun faced heavy criticism
واجه ثون انتقادات شديدة
about whether he’s fit to be a professional boxer.
حول ما إذا كان لائقًا ليكون ملاكمًا محترفًا.
But then the tide turned when an influencer
ولكن بعد ذلك انقلبت الأمور عندما ظهر أحد المؤثرين
released another angle of the video
تم إصدار زاوية أخرى من الفيديو
revealing Thun didn’t start the fight. (Hey.)
كشف أن ثون لم يبدأ القتال. (مرحبًا.)
(You’d better be ready.)
(من الأفضل أن تكون مستعدًا.)
In fact, he was trying to protect someone from getting attacked.
في الواقع، كان يحاول حماية شخص ما من التعرض للهجوم.
(Let go!)
(اتركه!)
Now, the hashtag #HeroBoxer
الآن، الهاشتاج #HeroBoxer
is trending number one in Thailand,
يتصدر المرتبة الأولى في تايلاند،
praising Thun for his bravery and kindness.
مدح ثون على شجاعته ولطفه.
And of course, people are swooning over Thun’s good looks.
وبطبيعة الحال، فإن الناس معجبون بمظهر ثون الجيد.
(We’ll have to wait and see how Pakorn responds to this.)
(سيتعين علينا الانتظار لنرى كيف سيستجيب باكورن لهذا الأمر.)
Keen, you're surprisingly good at crisis-solving.
أنت جيد بشكل مدهش في حل الأزمات.
It’s nothing, but Klao!
إنه لا شيء، ولكن كلاو!
She’s amazing, smart, pretty, and kind.
إنها مذهلة، ذكية، جميلة، ولطيفة.
She helped us by correcting the news.
لقد ساعدتنا بتصحيح الخبر.
So how did you run into that kid?
إذن كيف التقيت بهذا الطفل؟
Bumped into him at the noodle shop with Keen.
التقيت به في محل المعكرونة مع كين.
Turns out he’s a fan of Thun Tiger Taming Canon.
اتضح أنه من محبي Thun Tiger Taming Canon.
Oh, a fan?
أوه، مروحة؟
Then why not let him help promote the gym?
ثم لماذا لا نسمح له بالمساعدة في الترويج للصالة الرياضية؟
Not a bad idea.
ليست فكرة سيئة.
You serious?
هل انت جاد؟
He’s got a ton of followers, right?
لقد حصل على عدد كبير من المتابعين، أليس كذلك؟
Could make the gym famous.
يمكن أن يجعل الصالة الرياضية مشهورة.
Ahem!
أهم!
Oh,
أوه،
it’s the influencer kid!
إنه الطفل المؤثر!
Hi, bro!
مرحباً أخي!
Hi, P’Thun!
مرحباً، P'Thun!
Hello.
مرحبًا.
My name’s Mai.
اسمي ماي.
He helped post the video
لقد ساعد في نشر الفيديو
in exchange for becoming a fighter at our gym.
في مقابل أن يصبح مقاتلاً في صالة الألعاب الرياضية لدينا.
I’ve already talked to Uncle Phet.
لقد تحدثت بالفعل مع العم فيت.
So from now on, Mai will be part of our gym.
ومن الآن فصاعدا، سوف تكون ماي جزءًا من صالة الألعاب الرياضية الخاصة بنا.
Huh?
هاه؟
You totally called it, Bung.
لقد قلت ذلك بكل تأكيد، بونج.
Yeah.
نعم.
The discourse is changing.
الخطاب يتغير.
Look, people are starting to support Thun again.
انظروا، الناس بدأوا بدعم ثون مرة أخرى.
Your efforts paid off, Keen.
لقد أتت جهودك ثمارها، كين.
More students will probably sign up now.
من المرجح أن يقوم المزيد من الطلاب بالتسجيل الآن.
I was just joking earlier.
لقد كنت أمزح فقط في وقت سابق.
By the way, does this kid even know how to fight?
بالمناسبة، هل هذا الطفل يعرف كيف يقاتل؟
Can he handle it?
هل يستطيع التعامل مع الأمر؟
Uh…
أوه…
Don’t worry, I’ll train him myself.
لا تقلق، سأدربه بنفسي.
Your protégé, huh?
تلميذك، أليس كذلك؟
Guess we’d better start training him to get in shape.
أعتقد أنه من الأفضل أن نبدأ في تدريبه حتى يصل إلى الشكل المطلوب.
Your name’s Mai, right?
اسمك ماي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Come with me, I’ll show you the gym
تعال معي، سأريك صالة الألعاب الرياضية
and the room you’ll be sharing with me.
والغرفة التي ستشاركها معي.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Coming, thank you.
قادم، شكرا لك.
You think he’ll make it?
هل تعتقد أنه سينجح؟
So, you know how to do nice things?
إذن، هل تعلم كيف تفعل أشياء جميلة؟
So what’s next?
إذن ماذا بعد؟
Now we just talk to them.
الآن نتحدث معهم فقط.
Anyway, let’s eat.
على أية حال، دعنا نأكل.
Yeah, let’s eat.
نعم دعنا نأكل.
Let’s eat.
دعونا نأكل.
Kid.
طفل.
Pakorn is ready to see you, follow me.
باكورن مستعد لرؤيتك، اتبعني.
I think you need to change your statement.
أعتقد أنك بحاجة إلى تغيير بيانك.
First of all, I have to commend you for handling the crisis well.
أولاً، لا يسعني إلا أن أشيد بكم لتعاملكم الجيد مع الأزمة.
But tell me..
ولكن أخبرني..
Why should I do what you ask?
لماذا يجب علي أن أفعل ما تطلبه؟
Because it’s what the audience wants.
لأن هذا ما يريده الجمهور.
You know how popular Thun is right now.
أنت تعرف مدى شعبية ثون في الوقت الحالي.
Your decision will affect your future, too.
قرارك سوف يؤثر على مستقبلك أيضًا.
This isn’t a one-sided deal.
هذه ليست صفقة من جانب واحد.
It’s a win-win for both of us.
إنه فوز للجميع بالنسبة لنا.
So that’s all you came here for?
إذن هذا كل ما أتيت من أجله؟
Yes.
نعم.
And I hope that a top promoter like yourself
وأتمنى أن يكون هناك مروج بارز مثلك
will choose the right path.
سوف اختار الطريق الصحيح.
Will the Tiger Taming Canon get to fight again?
هل سيتمكن Tiger Taming Canon من القتال مرة أخرى؟
Yes! Will he?
نعم! هل سيفعل؟
What do you say?
ماذا تقول؟
Mr. Pakorn, are you really going to bar someone who helped others from competing again?
السيد باكورن، هل حقا ستمنع شخصا ساعد الآخرين من المنافسة مرة أخرى؟
Yeah!
نعم!
Right?
يمين؟
Please answer!
من فضلك اجب!
Tell us, please!
أخبرنا من فضلك!
So what’s the decision?
إذن ما هو القرار؟
Right, I’m here to tell everyone..
حسنًا، أنا هنا لأخبر الجميع..
I’ve contacted Thun Tiger Taming Canon to fight Typhoon Roaring Thunder
لقد اتصلت بـ Thun Tiger Taming Canon لمحاربة Typhoon Roaring Thunder
in the upcoming event, please look forward to this grudge match!
في الحدث القادم، يرجى التطلع إلى مباراة الحقد هذه!
I promise it’ll be worth the wait!
أعدك أن الأمر يستحق الانتظار!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Why aren’t you in bed yet?
لماذا لم تصل إلى السرير بعد؟
I'm waiting…
أنا منتظر…
For my roommate.
لزميلتي في الغرفة.
Something on your mind?
هل هناك شيء في ذهنك؟
You don’t have to be chained together like in the cell
لا يجب أن تكون مقيدًا معًا كما هو الحال في الزنزانة
just to open up, right?
فقط لفتح، أليس كذلك؟
What are you feeling right now?
ماذا تشعر به الآن؟
I want to say thank you.
أريد أن أقول شكرا لك.
Thank you for what?
شكرا على ماذا؟
Thank you for....
شكرا لك على....
Making my life better.
جعل حياتي أفضل.
It wasn’t just because of me.
لم يكن الأمر بسببي فقط.
It’s because we all helped each other.
لأننا جميعا ساعدنا بعضنا البعض.
How could I take all the credit?
كيف يمكنني أن آخذ كل الفضل؟
And also...
و أيضا...
The fact that we're still together.
حقيقة أننا لا نزال معًا.
Still solving problems together.
لا نزال نحل المشاكل معًا.
Everything will get better soon.
كل شيء سوف يتحسن قريبا.
Please turn to face each other for a moment.
من فضلك، توجهوا لمواجهة بعضكم البعض للحظة.
Let’s scoot a little closer.
دعونا نقترب قليلا.
A bit more.
أكثر قليلا.
This time, I’m going to teach you what it means to lose,
هذه المرة، سأعلمك ماذا يعني الخسارة،
Thun.
ثون.
You're really good at massages.
أنت جيد جدًا في التدليك.
Don’t tease me.
لا تضايقني.
You were criticizing me so much earlier.
لقد كنت تنتقدني كثيرًا في وقت سابق.
Sorry for being harsh.
عذرا لكوني قاسيًا.
Are you mad?
هل انت مجنون؟
A little bit.
قليلا.
But I get where you were coming from.
ولكنني أفهم ما كنت تقصده.
From now on, I’ll try to manage my time better.
من الآن فصاعدا، سأحاول إدارة وقتي بشكل أفضل.
I’m not done with the massage yet.
لم أنتهي من التدليك بعد.
How's your massage work going these days?
كيف تسير أعمال التدليك الخاصة بك هذه الأيام؟
Any problems?
أي مشاكل؟
I’m good, I’m happy with how things are going.
أنا بخير، أنا سعيد بالطريقة التي تسير بها الأمور.
Though I get some weird clients sometimes,
على الرغم من أنني أحصل على بعض العملاء الغريبين في بعض الأحيان،
It’s not a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
You booked for extra service?
هل قمت بالحجز للحصول على خدمة إضافية؟
You still haven’t figured it out?
هل لم تكتشف ذلك بعد؟
Thanks for dropping me off every time.
شكرا لك على تركي في كل مرة.
Don’t mention it.
لا تذكرها.
You’d better hurry, I’ll catch up with you later.
من الأفضل أن تسرع، سألتقي بك لاحقًا.
Okay.
تمام.
Everything will get better.
كل شيء سوف يتحسن .
But before you take care of your sister,
ولكن قبل أن تعتني بأختك،
You need to take care of yourself first.
يجب عليك الاعتناء بنفسك أولاً.
If you don’t, and you let yourself get tired,
إذا لم تفعل ذلك، وسمحت لنفسك بالتعب،
How will you have the energy to take care of her?
كيف سيكون لديك الطاقة لرعايتها؟
Okay.
تمام.
Thanks.
شكرًا.
I’ll head in now.
سأذهب الآن.
Alright.
على ما يرام.
Huh?
هاه؟
Keaw,
كيو،
Did you know someone who follows our page
هل تعرف أحد يتابع صفحتنا؟
Has connections at Ekkarin Hospital?
هل لديك اتصالات في مستشفى إيكارين؟
You're getting both a new heart and a new hospital!
ستحصل على قلب جديد ومستشفى جديد!
Really?
حقًا؟
Yay!
ياي!
Congrats, keaw. You’re getting a new heart!
مبروك يا كيو. ستحصل على قلب جديد!
Hello, Mawin.
مرحباً ماوين.
Congrats, Keaw. I hope everything goes smoothly.
مبروك يا كيو. أتمنى أن يسير كل شيء على ما يرام.
Thanks.
شكرًا.
It’s bedtime now, sweetheart.
الآن وقت النوم يا عزيزتي.
Say bye-bye to the big brothers.
قل وداعا للأخوة الكبار.
P’Ait, P’Mawin, I’m going to sleep now.
بيت، بي ماوين، سأذهب للنوم الآن.
Bye-bye!
وداعا وداعا!
Bye-bye, keaw. Sweet dreams.
وداعا، كيو. أحلام جميلة.
Bye-bye, keaw.
وداعا! وداعا، كيو.
Get lots of rest.
احصل على قسط كبير من الراحة.
Can I talk to P’Ait for a bit?
هل يمكنني التحدث مع P'Ait قليلا؟
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
Mr.Ait,
السيد آيت،
Next week, could you come in to handle the patient transfer paperwork?
هل يمكنك الحضور في الأسبوع القادم للتعامل مع أوراق نقل المريض؟
Of course.
بالطبع.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Sure.
بالتأكيد.
Let’s go to bed.
دعنا نذهب إلى السرير.
Okay.
تمام.
Congrats, man.
مبروك يا رجل.
So happy for you. You don’t have to worry about your sister anymore.
أنا سعيدة جدًا من أجلك. لا داعي للقلق بشأن أختك بعد الآن.
Congratulations, P’Ait.
مبروك يا بيت.
Thanks, you guys.
شكرا لكم يا شباب.
Yay, such a relief.
ياااي، مثل هذا الراحة.
This calls for a celebration, right?
وهذا يستدعي الاحتفال، أليس كذلك؟
Let me think...
دعني أفكر...
What should we eat?
ماذا يجب أن نأكل؟
Tell me what you want, I’ll hop on my bike and grab it for you.
أخبرني بما تريد، وسأقفز على دراجتي وأحضرها لك.
Somtum?
هل كنت ملموسا؟
Sure! Or maybe hot pot?
بالتأكيد! أو ربما وعاء ساخن؟
Hmm… I kinda want somtum.
هممم... أريد نوعًا ما شيئًا ما.
Let’s ask P’Ait.
دعونا نسأل بيت.
P’Ait, what do you feel like eating?
بيت، ما الذي تشعر بالرغبة في تناوله؟
Are you treating?
هل انت تعالج؟
Of course! Gotta treat for something worth celebrating.
بالتأكيد! يجب أن نحتفل بشيء يستحق الاحتفال.
Then salmon.
ثم سمك السلمون.
Huh?
هاه؟
Hey.
يا.
So..
لذا..
Thanks for helping with Keaw’s heart situation.
شكرا لمساعدتك في حالة قلب كيو.
All I did was spread the word.
كل ما فعلته هو نشر الكلمة.
And Ait too.
وأيت أيضا.
If you hadn’t filmed in that bedroom that day, none of this would’ve happened.
لو لم تقم بالتصوير في تلك غرفة النوم في ذلك اليوم، لم يكن ليحدث أي شيء من هذا.
In the end, everyone helped.
وفي النهاية، ساعد الجميع.
Wait, you know how to smile?
انتظر، هل تعرف كيف تبتسم؟
I’m not smiling.
انا لا ابتسم
Come on, let me see your smile.
تعال، دعني أرى ابتسامتك.
Let me see it.
دعني أرى ذلك.
No.
لا.
Just once.
مرة واحدة فقط.
Just a quick smile.
مجرد ابتسامة سريعة.
No.
لا.
Thun, smile for me.
ثون، ابتسم لي.
Give me a sweet smile.
أعطني ابتسامة حلوة.
What do you think I am?
ماذا تعتقد أنني؟
You look like someone heartless.
تبدو وكأنك شخص بلا قلب.
Like that nickname, The Heartless Left Hook.
مثل هذا اللقب، The Heartless Left Hook.
I smiled at you so many times,
لقد ابتسمت لك مرات عديدة،
you just didn’t notice.
لم تلاحظ ذلك.
Really?
حقًا؟
Then I guess your left hook isn’t heartless after all.
إذن أعتقد أن خطافك الأيسر ليس بلا قلب على الإطلاق.
Wanna find out if I’m truly heartless?
هل تريد أن تعرف هل أنا بلا قلب حقًا؟
I don't want to lose anymore.
لا أريد أن أخسر بعد الآن.
Can I increase the dose?
هل يمكنني زيادة الجرعة؟
But you know, if the medicine wears off, it'll be painful.
لكنك تعلم أنه إذا زال مفعول الدواء، فسيكون الأمر مؤلمًا.
I know.
أنا أعرف.
Fight!
يعارك!
Thun, fight him!
ثون، قاتله!
Thun, do it.
ثون، افعلها.
Fight, Thun!
قاتل يا ثون!
Don't let your hands drop!
لا تدع يديك تسقط!